# 📂 Системы автоматизированного документооборота  

👋 Привет!  
Это мой студенческий проект: здесь я собрала **лекции и конспекты** по дисциплине _«Системы автоматизированного документооборота»_.  

Я решила оформить материалы в удобном виде и выложить их в открытый доступ — вдруг они пригодятся не только мне, но и другим студентам.  

---

## 📖 О чём этот курс?
- что такое **электронный документооборот** и зачем он нужен;  
- архитектура и компоненты **СЭД**;  
- правовые основы и стандарты;  
- примеры реальных систем (Directum, DocsVision, SharePoint и др.);  

---

## 📌 Навигация
Все лекции собраны в отдельные файлы:  

- [Лекция 1. Введение в электронный документооборот](docs/lecture01.md)  
- [Лекция 2. Нормативная база делопроизводства](docs/lecture02.md)  
- [Лекция 3. Осуществление контроля документов](docs/lecture03.md)  
- [Лекция 4. Защита информации в электронном документообороте](docs/lecture04.md)  

---

## 🚀 Как открыть сайт лекций
Я использую [**MkDocs Material**](https://squidfunk.github.io/mkdocs-material/), поэтому можно смотреть лекции прямо как сайт:  

1. Установить зависимости  
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```
2. Запустить локально
    ```bash
    mkdocs serve
    ```
3. Перейти по адресу http://localhost:8000/.

🔹 GitHub Pages

Сайт также доступен по ссылке вида: 
https://alineitgirl.github.io/ADMS/

---

## 📚 Что внутри

- Конспекты лекций в формате Markdown.
- Схемы, таблицы и иллюстрации.
- Примеры и дополнительные материалы.

---

## 🙌 Для кого это

- Для моих одногруппников и студентов, которые проходят этот курс.

- Для всех, кто интересуется системами документооборота.

---

## 📝 Лицензия

Материалы выложены исключительно для учебных целей.
Вы можете использовать, адаптировать и делиться ими 🙂.

✨ Автор: [ Алина/ alineitgirl]
📅 Год: 2025